продумай и опиши простым языком как бы реализовать идею- я хочу сделать главный сервер на который бы стекались   данные с других запущеных серверов. различаться они будут по IP или по имени компа

 утверждаю спек 2026-06-09-print-tracking-design.md. предлагаю добавить возможность экспорта данных по учету печати
  и создать в дашборде отдельную страницу с графиками и диаграммами для нагладного сравнения по пользователям и
  отделам потребления печати на принтерах, диаграмму по принетрам, диаграмму временной шкалы и количества напечатаных
  страниц у всей организации, сравнительную визуализуацию и данные по расходам на каждый принтер. продумай и добавь в
  разработку